Приче о канадском фолклору и духовима, које је приповиједала ауторка Бецца Фергусон, приповиједао је
Роббие Фергусон 1829. године ово је полтергеист Валдена
Онтарио
1829. године у шкотском насељу кугласте дине Онтарио које је Јохн МцДоналд
породица је купила двоспратну сеоску кућу и убрзо се нашла терорисана
насилни полтергеист из непознатих разлога, дошло је до сукоба око земље
продаја посебно једне старице која се веома супротставила својим претњама
а несигурности су остављена без занемаривања и МацДоналдс се преселио у
прогони су почели одмах да поклопац чајника лети као чајник
бацио се на под, покер и метла у огњишту су се забијали у
неиспуњени прилагођени вјетровни камен разбијајући се кроз прозоре без криваца
призор и индијански нож подигнут с носача и бачен према прозору
пробијајући облог једном кад је Јохн Мартх ставио један од камена с бојом и
бацио у оближњи ток само да би га пронашао на поду своје куће
неколико сати касније, али најгоре је тек долазило
једног дана кућа се насумично запалила и запалила до темеља
породица је побегла нетакнута и након што су накратко живели негде другде, вратила се у
имање да живи у шатору који можда планира да се обнови у овом тренутку а
се вратио сеоски лекар и разговарао с њима тврдио је да је Египат
живео на истом подручју Великог језера веровао је да не постоји
полтергеист који је мучио породицу уопште, а не шумске виле у кући
саграђена је на бајковитој стази и једноставно су била у начину на који су прогони
имао намеру да их застраши, али као што је касније испричао Јохн МацДоналд
син Неал, локална тинејџерка са другим видом, имала је другачије савете
породица им је свеједно рекла да моду сребрне метке и уђу
Претражујући било коју необичну гуску у том крају, Џон је пронашао белу гуску са црном
главом поред реке и наставио да пуца на њега, његов циљ је био лош и он
пробио га је само крило тако да је прогонио рањену гуску
падинама и шумама, све док није изгубио траг, тада је то и он
открио кабину у шуми кућу старице која је оспоравала
купио је земљу и ту је седела
у столици за љуљање на веранди, мумљајући псовке како се спутавају сломљене руке
[Музика] ово је полтергеист Баала
дина Онтарио дио је канадског фолклора и прича о духовима Беке Фергусон
серија хвата комплетну и стално растућу серију на Ваттпад-у
директно на ауторовој веб страници Бецца Фергусон мирно